瑪庫ちゃん、美咲ちゃん，どうしたの？
喧嘩なんかしてる場合じゃないよ
手強い敵も出てきたし
ちょっと怖いけど…
こっちもパワーアップしていくわよ
さあ、お二人とも
力を合わせて、押し上げよ
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
約束なるようなmoonlight
電話もできないみんな
だって順調の使用音
ハートは満月を
天氣咁熱，坐喺度一陣都流晒汗啊
我真係唔明啊，已經咁熱㗎啦
仲一箱一對嚟呢度𠸏？
佢嚟做咩咁耐都仲唔嚟㗎？
美咾子
對唔住啊
珍琴啊，你遲咗好多喎
咪咁嬲啦
我遲咗一陣啫，唔係咁小氣囖
我邊係小氣喎？
噉你係咪妒忌人哋拍拖噉啊？
冇啲噉嘅事啊
我講笑㗎咋，美咾子真係可愛啊
咩啊？
阿美今日唔嚟得啊，又要上暑期班喎
阿麗今日要做兼職都唔嚟得啊
仲諗住有機會一齊去行街買嘢𠻹啊
係喇，噉阿兔佢呢吓？
乜你以為佢係一個咁守時嘅人嚟㗎咩吓？
噉又係喎
戀愛嘅爭論，美奈子與真琴對立
嗰個阿兔吖，仲唔嚟㗎？
真係完全冇晒佢嘅辦法喇
豆丁兔，你仲去邊啊？
喂喂，你想去邊度啊？
麪包頭
你兩個想蝦女仔呀？
真係幼稚啊，你兩個做埋啲噉嘅嘢
因住畀啲女同學恥笑啊
哎吔，你講咩話？
哎吔
你好大膽啊
佢感覺好得人驚啊，細路
你哋咁大膽喺度蝦女仔？
好意思啊，我有事先喇
居然蝦插班生啝，佢哋真係太離譜喇
豆丁兔呀，你唔使理佢哋㗎
通常啲男仔係因為鍾意
嗰個女仔先至會噉樣做㗎
噉叫鍾意呀？
我話佢哋一係牛黃頭就真啦
你整日超級浪漫主義者嚟㗎
乜我係咩？
噉你又點啊？
我一直覺得你對男人過份小心謹慎啊
我係噉咩？
點解喎？
你成日都口口聲聲話要揾返
一個同師兄相似嘅人喎
噉點算係真正嘅戀愛喎？
其實每次我對真心㗎，噉你自己呢？
點解唔揾過個新嘅目標啊？
淨係做旁觀者，唔覺得寂寞㗎咩？
以前嘅嘢我全部都唔記得晒㗎喇
係咩吓？
喂喂
你哋兩個唔好再嘈喇，你哋知嘛？
我決定同阿唯結婚㗎喇
你話咩話？
你夠膽再講多一次吖？
我話我決定要嫁畀阿唯啊
你唔好叫阿唯叫得咁親密啊
佢都拋棄咗你喇，你同我收聲
我鍾意你啊，都唔知為乜啊，聽住啊
美奈子
你快啲收返你頭先所講嘅説話啊，得吖
不過真琴你唔可以再在乎師兄㗎喎
係美奈子你自己難忘舊情吒嘛，係你啊
係美奈子啊，係真琴，係美奈子啊
係真琴，係美奈子啊
做乜嘢啊？
畀人拋棄咗就企唔返起身
你哋三個年紀大咗係差啲㗎喇
乜咁快就講嘢㗎？
一個連氣候咁小嘅事都
控制唔到嘅原始世界
究竟仲要留到幾時先至得啊？
哈爾姐姐
你無謂心煩氣躁吖
就算畀你返返去未來啊
嗰度又冇人喺度等緊你啊
加勒佩娜，佢兩個有事嚟喇，哎吔
年紀大咗就唔同喇，對唔住喎
不過我並冇話到姐姐你唔受男士嘅歡迎啊
話你畀男人拋棄嘅意思就更加…
咩話？
男人吒嘛？
你哋要做乜嘢啊？
盧卡博士？
我哋要留喺呢個世界幾耐
就要睇下你哋兩個嘅表現喇
我啱啱又發現咗一個新嘅水晶極點啊
嗰啲係咩嚟㗎？
哎吔，寶石啊
唔值錢𠸏，噉嘅嘢唔配叫做寶石
喺人類世界嘅女仔相信
喺呢啲寶石上便落咒
噉佢哋嘅夢想就會實現
真係無聊，簡直係原始嘅迷信
加勒貝蘭
今次嘅任務就交畀你喇
將呢間舖頭嘅水晶力量
變為我哋嘅黑暗力量
盧卡護士
我只係對啲高級寶石有興趣
呢啲嘢唔使預案，加勒貝蘭
呢一件事，你就是帶我一個人去做啦
你咪走住啊，加勒貝蘭
雖然嗰啲只係爛鬼石頭嚟
不過令到盧帕護士唔高興
始終唔多好𠸏
邪魔力
邪魔力嚟咗喇，邪魔力啊
去見盧帕護士
話畀佢聽我願意接受頭先佢派遣嘅任務啦
可惜㗎，你已經遲咗喇，姐姐啊
巴爾賽？
柏爾姐姐已經接受咗委派
佢已經去咗人類嘅世界執行任務喇
你話咩話？
嗰個柏爾吖，我唔會畀佢噉做嘅
跟我嚟啦，邪魔靈
祝你一路順風喇喎
你兩個好心唔好再鬥氣啦
咁難得大家一齊行街街呀？
我根本就冇擺喺個心度啊，我夠無奈
嬲到出晒面都唔認啝，哎吔
好喇喎
哎吔
你做乜行路唔帶…
你祈求嘅嘢一定可以幫你實現？
零零星星就遠乎？
里眼舖頭我聽人講過㗎喇
係專賣啲實現願望嘅寶石嘅，實現願望？
兩位，請入嚟啦
阿兔佢真係吖，我哋行喇
會實現願望嘅寶石？
係銀水晶？
如果祈求真心真意嘅愛係紫水晶
要愛情同勇氣嘅就係鑽石
全部嘅價錢都好優惠㗎
好靚啊
嗰個男仔從今之後都好鍾意我㗎喇
我男朋友以後會比而家更加…鍾意我啊
好
我最憎…
最憎我嘅男朋友啊
我絕對唔會相信愛情呢樣嘢
呢一啲愚蠢嘅少女
只要向啲寶石講出願望
就會即刻產生相反嘅效果
而且仲會好強烈𠻹，然之後
呢笪地方就會充滿黑暗力量
同時亦會喪失水晶東京結點嘅作用啊
嘩，你哋過嚟睇下，鎮靠美奈子
令人行好運嘅咒語啊，嘩
仲有好成績嘅咒語啊
嘩，令人靚啲嘅咒語啊
呢樣係…
正一蠢材啊，啲噉嘅嘢啊，細路仔啊
都唔會上當啦
呢啲噉樣嘅嘢就至啱壓套佢㗎喇
阿兔啊，忍住啊
嘩，好味啊，喂
阿兔啊，你嗰啲係咩酒嚟㗎？
係咪一口氣飲晒成樽嘅話
戀愛就會如願嘅呢吓？
歡迎光臨啊
如果係想買戀愛嘅樂奏寶石嘅
喺埋便啊，有一個專用嘅櫃位嘅，嚟啦
請過嚟啦
好犀利啊
如果係愛嘅祈求，就一定如你所願㗎
噉可唔可以將男朋友冷卻咗嘅心搶返嚟㗎吓？
梗係得啦，你想將愛搶返嚟嘅話呢，嗱
呢一度有粒寶石，價錢唔貴好抵㗎，嘩
呢一粒就係愛情迴歸寶石呀？
喂，你兩個啊
我…我冇啊
以前嗰一段戀情我已經忘記晒㗎喇
我夠氣咯
車拉姆
阿爾頓
Sailor Moon
見唔到𠸏？
佢哋喺裏便做咩呢？
咪郁
舉高雙手
阿唯
你做乜嘢啊？
喺度裝裝下𠸏？
嘩，好多喇，我都鍾意啊，我都想要啊
不過冇咁多零用錢囖
呢位小姐，你想揀邊一樣啊？
其實我覺得拋棄真琴嘅師兄
一啲欣賞女仔嘅眼光都冇啊
畀人拋棄？
如果係師兄嘅壞話，我唔想聽
我唔係噉嘅意思啊
我希望真琴你揾到真愛咋
因為我哋係好朋友嚟㗎
美奈子啊
其實我對佢都唔在乎
冇錯喇
師兄佢的而且確係好男仔嚟，所以呢
我先至會不自覺噉要揾返個更好嘅人㗎咋
真係噉啊
係喇
噉我都要學下你畀啲心機去揾返一個
比阿倫更好嘅男朋友啊
係喇，阿兔你呢？
係咪除咗阿唯呢，就邊個都唔要嘅呢？
梗係啦，你就想喇，阿唯係我㗎
阿唯呀？
嗰啲咒語竟然好靈驗啊
阿兔
我哋走啦，阿唯，我想食雪糕啊
對唔住啊，我仲有事要去做
你同佢哋食啦
阿唯
點解我同阿兔佢想話唔見面都唔得𠸏？
我諗佢哋應該喺呢度附近㗎喇
如果見唔到就唔抵喇
我仲專登早啲收工嚟呢度𠻹
都係阿兔你啊
搞到阿唯抌低我走咗去喇
阿兔你蠢材…先得喇
哎吔，你收聲唔准嘈啊
喺人哋最傷心嘅時候你仲噉講
如果唔係你頭先要求多多佢點會走？
唔係啊，係阿兔你亂噏嘢嚇走佢吒嘛
係你唔好啊，豆爹兔
你亦都係你唔好嘛
收聲啊
如果唔快啲搞掂呢一班人
計劃就會受阻㗎喇
佢哋係有計劃㗎
乜嘢偉大嘅愛，咩新嘅愛
簡直係無聊啊，你居然話愛係無聊𠸏？
冇錯，極之無聊𠻹
唔信就喺呢粒寶石嗰度許願啦
你會忘記晒愛情
而且仲會好憎男人𠻹㗎，阿兔
你要小心啲啊
佢哋兩個唔止係普通嘅店員嚟㗎
邪魔力
邪魔尼嚟咗喇
原來係泥路妖啊
阿兔啊，你負責照顧豆丁兔啦
我唔使阿兔照顧我啊
你嘅時候唔好扭計喇
想走呀？
冇咁易啊
我唔希望以後聽到
情情塔塔呢啲咁無聊嘅嘢
你哋就喺呢度受死啦
阿兔啊
係就係可憐咗啲，不過都係要死
唔好郁生住啊
實在太可惡喇，喺邊度啊？
你又喺邊度？
露娜
阿兔啊，去嗰邊啦
我哋千祈唔好變到好似佢哋咁變態至好啊
我哋要小心啲啊
變身喇
無聲星光力量
變身
金星星光力量變身
你班惡魔竟然玩弄少女純真嘅心？
咩話？
對戀愛有憧憬係青春少女嘅特權
金星係愛嘅守護星，等我替金星行道
儆惡懲奸
你哋係邊個啊？
Sailor Jupiter
Sailor Venus
我哋已經自我介紹完喇
而家好應該輪到你哋喇
竟然咁囂張
我係天生麗質嘅魔怪四姊妹之中
掌上最好最美麗動人嘅長女，珀爾啊
所有男人都拜倒我石榴裙下
魔怪四姊妹嘅次女，加勒貝蘭
比姐姐更加有魅力嘅
咩話？
乜噉𠸏？
關係好惡劣噉喎
一個二個都鍾意啲情情塔塔嘅嘢
係咪啊？
男人有咩咁好啊？
簡直不堪一擊
畀啲愛情搞到冇晒鬥志
所有依靠男人嘅女人
都只會變成弱者，你錯喇
一個有愛情力量嘅人
係絕對會比任何人都更加有勇氣㗎
你收聲
你受死啦
火舞
曼陀羅
Mars，Mercury
Sailor Venus
一於畀佢哋見識下啦
一個對愛有信心嘅人係
會發揮無窮嘅威力嘅
霹靂
狂野雷波
愛神
維納斯所嚮
不知所謂
加勒貝蘭，暫時到此為止喇，邪魔你
收拾個殘局啦
趴喺我身上啊，美少女戰士
我會記住你哋㗎
你哋咪走啊
你哋嘅對手係我先啱啊，要我係對手
要我係對手，唔制啊…
我暫時唔得閒照顧你㗎
變身啦，阿兔啊，我知道喇
月水晶力狼變身
靜香，停手
係Mercury同Mars
點解會噉㗎？
Sailor Moon啊
你仲唔快脆啲喎
激氣啊，連講開場白嘅時間都冇
月光舞
華光
阿兔啊，你冇事喇，張月嬌
飲完就會見到阿唯㗎喇嘛
你噉樣做會死㗎，阿兔
蠢材唔死係唔會學精嘅
好喇喎，你又喺度攻擊我？
我係講事實吒嘛
阿兔
哎吔，對唔住啊
我要你試下呢種滋味啊
伸塊面出嚟吖嘛
喂，我倒咗欠㗎喇噃
唔好意思啊，唔准帶嘢入嚟飲㗎喎
你收聲，咪多事啊
熱い時には辛いもん
情熱の炎が舌を焦がすようなカレーライスが私は好きだ
ママちゃん，飛び切りホットなウサギ特性激辛カレーで
あなたのハートを掴んでみせるわセラーム
グリーンピースだけは乗せないでくれ
愛情を感じることができないんだ
美少女戦士セラームR
ウサギの親心？カレーの三角関係
月の光が愛のメッセージ